Mendengarkan.
Pergi dan buatkan teh untukku.
Ah, benarkah?  Apakah kamu ingin teh?
Anda tidak memiliki kebiasaan itu.
- Aku akan meminumnya hari ini.
Saya mulai melakukan banyak hal yang
belum pernah saya lakukan sebelumnya.
Saya juga mulai melakukan hal-hal
yang tidak pernah saya bayangkan.
Seperti?
- Seperti jatuh cinta..
'Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu.'
Seperti meminum
teh yang Anda buat.
Saya akan meminumnya, oke?
Anda tidak bisa kehilangan pelanggan Anda.
Anda tidak harus mengirimnya kembali.
Pergi dan buatkan teh.
Dia ingin minum teh..
Savi..
- Beri aku air.
Anda tidak melakukan
hal yang benar.
Benar-benar?  Apakah Anda akan
mengajari saya cara membuat teh?
Saya datang ke sini bukan
untuk membicarakan teh.
Lalu apa itu?
Saya mendengar bahwa
Anda akan menikah.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Kamu mendengarku.
Apakah Anda mendapat lamaran?
Saya tidak mengerti mengapa Anda
ingin berhenti sekolah dan menikah.
Ujianmu sudah dekat.
Anda harus
berkonsentrasi pada studi.
Anda ingin menjadi
petugas IAS, bukan?
Jadi, kenapa kamu ingin menikah?
Siapakah kamu sehingga bisa
memberitahuku apa yang harus aku lakukan?
Hak apa yang kamu punya?
Aku bukan istrimu.
Kami bercerai.
Apakah kamu melupakannya?
Saya di sini bukan sebagai suami Anda,
tetapi sebagai guru dan mentor Anda.
Sebagai pemberi selamat,
aku peduli padamu dan aku..
Maksudku, aku profesormu.
P untuk profesor.  Oke?
Jadi, itu artinya aku peduli padamu.
Saya khawatir dengan studi Anda.
Hanya itu saja.
Anda adalah mentor saya
tetapi sekarang tidak lagi.
Mengapa Anda peduli
apakah saya menyelesaikan
studi atau melanjutkan
kehidupan pribadi saya?
Ini adalah hidupku.  Saya akan
membuat keputusan sesuai keinginan saya.
Anda juga bergerak maju
dalam hidup Anda, bukan?
Jadi, kenapa kamu
mencoba mengendalikanku?
Mengapa Anda mengharapkan
saya untuk fokus pada impian saya?
Ah, benarkah?
Aku seharusnya tidak memberitahumu
apa pun tapi kamu bisa mengejekku!
Apa itu tidak masalah bagimu?
Kamu bilang aku tidak sabar menunggu.
Bahwa saya bertunangan
sebelum perceraian diselesaikan.
Bagaimana jika Anda
mendiskusikan pernikahan Anda?
Saya akan menikah.
Mengapa kamu peduli?
Saya mendapatkan proposal.
Itu bukan masalah besar.
Saya lajang, cantik
dan berpendidikan.
Saya jelas akan mendapat proposal.
Saya akan menikah ketika saya
menginginkannya.  Mengapa kamu peduli?
Itu adalah pilihan
saya apakah saya ingin
maju dalam kehidupan
pribadi atau profesional.
Saya akan menikah ketika saya menginginkannya.
Saya punya hak untuk memutuskan.
Mengapa kamu ikut campur?
Untuk terakhir kalinya, tolong
jangan ikut campur dalam urusanku.
Ini tehmu.
Tambahkan tagihan ke akun saya.
Ada apa dengan dia?
'Sialan!  Ada begitu banyak
pria yang mengincar Savi-ku.'
'Aku merasa ingin membawanya
ke suatu tempat yang jauh'
'di mana hanya kita berdua.'
'Aku tidak akan membiarkan
siapa pun melihatnya.'
'Aku ingin tahu siapa pria
baru yang mengincarnya.'
'Bagaimana cara mengetahui
siapa yang mengirimkan proposal?'
Hei, Shukla!
Tuan Patil!  Salam.
- Salam.  Kemarilah.
Mendengarkan..
Selamat.  - Untuk apa, Pak?
Anda akan menjadi
pemilik kedai teh ini.
Saya tidak mengerti.
- Apa yang kamu katakan?
Saya mendengar Savi akan menikah.
Ada seorang pria yang
datang membawa lamaran.
Anda akan menjadi satu-satunya
pemilik jika dia menikah.
Anda sedang membicarakan hal itu.
Ya, tuan.  Ada seorang pria
yang datang menemui Savi.
Tapi aku tidak mendengar
pembicaraan mereka.
Saya keluar untuk mengantarkan teh.
Saya tidak berpikir Savi
akan menikah sekarang.
Mengapa?
Apakah pria itu punya kekurangan?
Maksudku, jika dia pria yang baik..
Dia harus menikah dengannya.
Apa yang salah tentang itu?
Lupakan itu.  Siapa pria itu?
Pria itu..
Nah, kamu kenal
tetangganya Savi..
Dia adalah keponakannya.
Siapa namanya..
Ya!  Namanya Abhijeet!
Abhijeet.  - Ya.
Lupakan itu.
Pergi, rawat pelanggan Anda.
- Ya.
Ya, tuan.
Abhijeet.. Itu namanya.
Permisi, tuan.
Dimana alamat ini?
Ayo, pindahkan!
Kami akan memberimu pelajaran!
Masuk.
Siapa kalian?
Mengapa kamu memukulku?
Apa yang saya lakukan?
Pria bodoh!
Apakah kamu ingin menikah dengan Savi?
Beraninya kamu?
Biarkan saya memberi Anda pelajaran!
Aku akan mencungkil matamu
jika kamu melihat Savi lagi!
Anda akan kehilangan lidah
jika berbicara tentang dia lagi!
Apakah kamu ingin menikah dengan Savi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sudah kamu lakukan, Savi?
Anda seharusnya mengakhiri masalah
ini karena Anda menolak lamaran tersebut.
Apa perlunya anak saya dipukuli?
Apa yang kamu katakan?
- Ya.  Kenapa dia melakukan itu?
Beritahu kami apa yang terjadi.
- Kami telah ditipu!
Itu adalah kebenarannya!
Aku sangat manis pada kalian.
Saya senang kalian berdua
pindah ke sini dan berpikir
saya bisa berbicara dengan
Anda dengan penuh kasih sayang.
Saya tidak tahu Anda akan
menjawab saya seperti ini!
Putraku yang malang baru saja
membawakanmu lamaran pernikahan.
Anda menolaknya dan dia setuju.
Apa perlunya dia dipukuli?
Mengapa kamu membuatnya
dihajar habis-habisan?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan semua itu.
Benar-benar?  Lalu siapa yang
memukulnya atas namamu?
Orang malang itu ada di rumah sakit.
Aku mengutukmu, Savi!
Anda tidak akan pernah
bahagia dalam hidup Anda!
Lupakan.  Kenapa kamu
menangis di depannya?
Pergi ke polisi.
Sudah kubilang jangan
beri mereka ruangan ini.
Saya tahu hal
seperti ini akan terjadi!
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Harap tunggu..
Bu!
Savi, apa yang dia maksud dengan itu?
- Saya tidak tahu.
Saya harus mencari tahu.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Savi, izinkan aku ikut.
Berikan aku fotonya.
Apakah orang ini?
- Tidak, tuan.
Orang ini?
Ya, tuan!  Itu dia!
Adakah di antara orang-orang ini?
Dia juga ada di sana.
Pak, mereka memaksa
saya masuk ke mobil dulu
dan sering memukuli
saya di tempat sepi.
Mereka adalah pembunuh bayaran.
Mereka melakukan hal seperti itu demi uang.
Saya yakin seseorang membayar
mereka untuk memukul Anda.
Jangan kuatir.
Kami akan menemukan orang-orang ini.
Oke, Pak.
Dengar, saya membagikan empat foto.
Bawa mereka ke stasiun.
Ayo pergi.
Sayang apa kabar denganmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak puas bahkan
setelah melihat keadaanku?
Apakah kamu ingin aku mati?
Silakan pergi sekarang.
Aku tidak melakukan apa pun, serius.
Pengagum Anda pasti pernah melakukannya.
- Apa?
'Aku akan mencungkil matamu
jika kamu melihat Savi lagi!'
Nyonya, silakan pergi.
Saya sudah dalam
kondisi ini karena kamu.
Mereka mungkin membunuhku
jika mereka melihatku bersamamu lagi!
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi!
Apakah Anda Nona Savi?  - Ya.
Anda berada di
kantor polisi kemarin.
Jadi, kamulah alasan mengapa
orang malang ini dipukuli.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang semua ini.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Kami juga tidak tahu alasannya.
Anda harus datang ke kantor
polisi untuk penyelidikan.
Tapi kenapa?  Sudah
kubilang aku tidak tahu apa-apa.
Bu, dia dalam kondisi
ini karena kamu.
Jadi mohon kerjasamanya.
Savi, izinkan aku ikut.
- Tidak, Kakak.
Harap tunggu di sini.
Saya akan segera kembali.
Dia mungkin membutuhkanmu di sini.
Saya berjanji akan segera kembali.
Ambil ini.
'Jai Hind', tuan!
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Maksudku, formalitas
jaminan sudah selesai.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Tidak, tuan.  Saya di
sini mengenai kasus lain.
Kasus lain?  Apa itu?
Pak, ini kasus setengah pembunuhan.
- Apa yang kamu katakan!
Tahukah kamu siapa dia?
Dia gadis yang baik.
Apa hubungannya dia dengan
kasus setengah pembunuhan?
Pak, dia punya tetangga
bernama Abhijeet.
Dia dipukuli oleh empat
pembunuh bayaran.
Kondisinya sangat buruk.
Apa?  Saya tidak
mengerti semua itu, Jadhav.
Rinku Hatela, Aslam, Rajesh
Poojari, dan Monty Verma.
Ini adalah empat orang
dengan catatan kriminal.
Mereka adalah pembunuh
bayaran yang bekerja demi uang.
Bagaimana dia terhubung?
- Benar, Pak.
Keempat orang itu menyebut
namanya sambil memukulinya.
Mereka juga mengancam
Abhijeet bahwa mereka akan
mencungkil matanya
jika dia melihatnya lagi.
Savi, silakan datang ke sini.
Ayo.
Savi, apakah itu salah satu dari orang-orang ini?
Tidak, tuan.
Saya tidak tahu mengapa para
preman ini memukuli Abhijeet.
Saya benar-benar tidak
mengenal satupun dari mereka.
Bagaimana Anda bisa berkata seperti itu, Bu?
Mereka menyebut namamu..
- Jadhav, diam..
Tapi, Pak..
- Dia tidak mengenal mereka.
Diam.  Anda jangan khawatir.
Dengar, bawakan dia air.
- Tidak, tuan.  Terima kasih.
Dimana orang-orang itu?
- Petugas kami membawa mereka.
Hei, pindahkan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo!
Savi, ayo pergi.
Savi, perhatikan baik-baik.
Apakah salah satu dari orang-orang ini?
Jangan takut.
Aku di sini bersamamu.
Bicaralah terus terang.
Pak, seperti yang sudah saya
katakan dan saya katakan lagi
Saya tidak kenal siapa pun di antara mereka.
Kita harus mencari
tahu apa masalahnya.
Jadhav, bawa mereka masuk.
Hei, ambil semuanya.
Hei, masuklah ke dalam.
- Ayo!  - Pergi!
Nona Savi, silakan duduk.
Saya akan mencari tahu tentang hal itu.
Pak, bolehkah saya membawakan
teh dan makanan ringan untuknya?
Mengapa?  Apakah dia memintanya?
Dia tidak melakukannya, kan?
Anda tidak perlu melayaninya
jika dia belum memintanya.
Pergi saja.
Ah!
Ah..
Berikan padaku.
Halo.
Hei, dengarkan.  Aku tidak
meneleponmu tanpa alasan.
Ada kasus yang
diajukan terhadap Anda.
Laporkan ke stasiun paling awal.
Tuan, apakah Anda menemukan sesuatu?
Siapa yang melakukan semua ini?
Kami memang mengetahuinya tetapi saya tidak tahu
bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu akan bahagia atau sedih?
Anda akan segera mengetahuinya.
- Pak, tolong beritahu saya.
Saya ingin tahu
siapa yang menyewa
preman ini dan membuat
Abhijeet dipukuli.
Jika itu adalah pria dari kampus
Aku bersumpah aku akan mematahkan kepalanya!
Itu bukan siswa mana
pun dari kampus Anda
tapi itu adalah profesornya.
Apa!
- Ini perbuatan mantan suamimu Ishaan Bhosale.
Apa yang kamu katakan?
Dia membayar para preman
untuk mengalahkan Abhijeet.
Tidak, itu tidak mungkin.
Pak Ishaan tidak akan pernah melakukan ini.
Dia adalah seorang profesor.
Dia tidak akan memberikan kontrak
untuk mengalahkan seseorang.
Jadi, apakah aku berbohong?
Saya tidak mengatakan demikian
tetapi apa yang Anda salah.
Pak Ishaan tidak akan pernah melakukan itu.
Lakukan ini.  Mari ikut saya.
Saya bisa membuktikannya kepada Anda.
Hai!
Bangun!
Katakan itu.
Katakan saja padaku siapa
yang memberimu kontrak!
Katakan padanya!
- Tuan Ishaan Bhosale, Bu.
Pak, saya sudah menceritakan semuanya kepada Anda.
- Katakan padanya.
Katakan saja padanya.
- Dia mendatangiku dan memberitahuku
ada seorang pria
bernama Abhijeet
yang tinggal di koloni Radhabai.
Dia menyuruh kami untuk memukulinya.
- Dia membayar kami Rs.50.000, Pak.
Bu, dia memberi kami Rs.  50.000.
Bagaimanapun, tugas
kami adalah memukuli orang.
Jadi, kami baru saja melakukannya.
Kami melakukan kesalahan, Pak.
Seandainya kami tahu
daerah ini berada di bawah
stasiun Anda, kami tidak
akan pernah datang ke sini.
Itu benar, Bu.  - Ah..
Ah..
Kami mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tolong jangan kalahkan kami lagi!
Apakah kalian semua mendengarnya?
Profesor Anda telah memberikan
kontrak sebesar Rs.  50.000.
Orang yang tidak bersalah
dipukuli karena komplikasi Anda.
Saya hanya tidak mengerti satu hal pun.
Terutama apa yang
ada di kepala Ishaan.
Pertama, Anda berdua bercerai.
Dan kemudian, Anda mengajukan
keluhan terhadap pamannya
bahwa dia membakar tokomu.
Dan kemudian, dia menyelesaikan
jaminanmu.  Dan sekarang,
kontrak Rs.  50.000.
Dia memukuli anak laki-laki
yang datang menemuimu.
Saya tidak mengerti apa
sebenarnya masalahnya!
Apa yang ada di kepalanya?
Dia tidak mencintaimu atau
membiarkan orang lain mencintaimu.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengatakan
apa pun selain kebenaran.
Kalian berdua sudah bercerai, kan?
Lalu, kenapa dia tidak bisa berhenti
mengikutimu saja?  Apa yang dia lakukan!
Dia melakukan tindakan
bodoh satu demi satu.
Nona Savi
dia tetap saja terjebak
dan dia menyeretmu.
Bahkan jika saya mengajukan
kasus, dia tidak akan rugi apa-apa.
Dia kaya.
Dia akan menyewa pengacara yang
baik dan akan dibebaskan dengan jaminan.
Faktanya, dia menikah lagi.
Tapi bagaimana denganmu?  Saya
katakan berulang kali kepada Anda,
khawatirkan rasa hormat Anda,
tetapi Anda merasa bahwa saya..
Kita harus khawatir
tentang diri mereka sendiri terlebih dahulu.
Tidak ada orang lain yang akan peduli padamu.
Nona Savi, saya mengatakan
ini demi kebaikan Anda.
Itu tidak akan membuat
perbedaan apa pun bagi Tuan
Ishaan tetapi itu penting bagi
Anda dan rasa hormat Anda.
Para preman memukuli
mengambil nama Anda.
Bagaimana dengan rasa hormat
Anda jika masalah ini terungkap?
aku peduli padamu..
Nona Savi, Anda sudah
terlibat dalam kasus
pesta rave dan Anda
dibebaskan dengan jaminan.
Mengingat hal yang sama, saya
tidak mengajukan kasus apapun
terhadap Anda tapi tolong
jelaskan kepada Pak Ishaan.
Bahkan aku tidak akan
bisa membantu jika dia
terus melakukan
tindakan konyol tersebut.
Anda jangan khawatir.  Serahkan padaku.
Saya akan menangani semuanya.
Anda boleh pergi sekarang.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ada anak laki-laki tak bersalah
yang dipukuli oleh preman?
Hanya karena kamu ingin
aku hidup sesuai keinginanmu.
Bukan?  Jadi, maukah
kamu memutuskan
siapa yang datang
ke hidupku atau pergi?
Jadi, bagaimana Anda
membenarkan tindakan Anda ini?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu katakan?
Jadi, kamu tidak tahu
apa yang aku katakan?
Tuan, Anda sedang
melanjutkan hidup Anda, bukan?
Anda akan menikah lagi, bukan?
Kalau begitu, biarkan
aku melanjutkan hidupku.
Biarkan aku hidup sesuai keinginanku.
Jika Anda perlu mengkhawatirkan
siapa pun saat ini,
cukup Nona Reeva saja.
Pak, fokuslah pada
hidupmu daripada memikirkan
bagaimana kamu bisa
mengendalikan hidupku.
Lupakan hal-hal ini.
Anda memang datang
untuk menghentikan
saya menikah, bukan?
Hanya karena aku tidak
mengindahkan kata-katamu,
kamu membuat Abhijeet
dipukuli habis-habisan?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya harus
membuat seseorang dipukuli?
Saya belum pernah melakukan
hal seperti itu dalam hidup saya.
Karena aku tidak
mengindahkan kata-katamu.
Jangan bilang tidak ada
bukti karena ada buktinya.
Preman yang Anda
bayar Rs.  50.000 telah
mengungkapkan nama
Anda kepada polisi.
Apa!
Pak, saya tahu Anda masih
menyesali kematian
keluarga saya.
Anda ingin terbebas dari
penyesalan itu dan itulah
sebabnya, Anda mencoba
mengendalikan hidup saya.
Anda mencoba untuk terbebas dari
penyesalan ini dan
dalam upaya Anda ini
kamu merasa bisa melakukan apa yang kamu
inginkan dan aku tidak akan berkata apa-apa.
Pak, itu sebabnya, Anda
ikut campur dalam kehidupan
pribadi saya bahkan
setelah kita bercerai.
Anda ingin hidup saya berjalan
sesuai keinginan Anda tetapi
itu tidak akan terjadi.  Aku
bergandengan tangan dan memintamu
tolong jangan ikut campur
dalam urusan pribadiku.
Baiklah?
Aku tidak punya hubungan denganmu.
Jika Anda berbohong, burung
gagak akan mematuk Anda.
Jadi, waspadalah.
Bhanwar Patil!
kamu melakukan semua ini, bukan?
Andalah yang mengisi telinga Savi
dengan kebohongan-kebohongan ini, bukan?
Saya telah memahami Anda dengan baik.
Aku tahu
ini perbuatanmu.  Hanya Anda
yang bisa melakukan hal seperti itu.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Pokoknya kamu jangan
biarkan aku melakukan apa pun.
Kapan pun saya ingin
melakukan apa pun
untuk Nona Savi, Anda
datang di antaranya.
Ini salah.  Tidak bagus.
- Hentikan omong kosongmu!
Anda tahu betul bahwa saya
tidak melakukan hal seperti itu.
Mengapa saya harus
memukuli orang itu?
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Saya juga tidak tahu namanya.
Saya seorang profesor.
Melakukan tindakan
murahan ini masih jauh
Saya tidak pernah berpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Saya tidak mendapatkan satu hal pun.
Anda adalah seorang profesor.
Tapi sekarang, saya tahu
Anda bukan sekadar profesor
tapi juga ahli kejahatan.
Ahli kejahatan Bhosale.
Terlibat dalam hal-hal seperti itu
tidak cocok untuk Anda.  Lupakan.
Sudah kubilang, aku belum
mempekerjakan siapa pun.
Saya tidak tahu siapa orang-orang
yang mencoba menjebak saya.
Sulit dipercaya Anda
mengatakan semua ini.
Bahkan para preman mengaku
menginginkan perdamaian
tetapi Anda mendorong mereka
kembali ke dalam kejahatan.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dengarkan aku, akui kesalahanmu
kamu juga akan menemukan kedamaian.
Jika saya mengajukan kasus ini
berdasarkan kesaksian mereka
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Dengan hormat kepada Savi
Aku memanggilmu ke sini
hanya untuk memperingatkanmu.
Mengajukan kasus ini juga
akan melibatkan dirinya, bukan?
Dia juga akan mendapat masalah.
Saya tidak ingin ada
bahaya yang menimpanya.
Aku tidak tega
melihat Savi tertekan.
Kenapa kamu mengoceh
nama Savi berulang kali?
Jangan berani-berani
menyebut nama Savi, mengerti?
Jauhkan dia dari semua ini.
Savi.
Sav..
Saya akan terus mengulanginya,
apa yang akan Anda lakukan?
Apakah kamu lupa
dimana kamu saat ini?
Jadi..
Patil, luruskan satu hal.
Anda seorang polisi, bukan?
Tetaplah sebagai polisi.
Jangan jadi preman karena
kalau saya melakukan kekerasan
maka kamu tidak akan
mampu mengatasinya.
'Ayo, kita lihat'
'Siapa yang lebih berani.'
'Tetap melangkah maju'
'Tuanku sayang!'
Tuan.. Hanya tuan.
Tuan Ishant-lah yang
mengirim preman-preman itu.
Apa?
Bukan begitu, Pak?  Tidak, Savi, dia
tidak mungkin melakukan hal seperti itu.
Anda salah paham.
Aku benar-benar tidak percaya
dia akan melakukan semua ini.
Saya tidak percaya
jika para preman
itu tidak mengakui kejahatannya
Tapi inilah kebenarannya.
Tuan Ishant membayar para
preman itu untuk memukuli
Abhijeet dan mengancam
untuk mencungkil matanya
jika dia mendekatiku.
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan Ishant Pak.
Meski tidak mempunyai
hak, dia terkadang
menasihati agar pernikahan
saya tidak dilakukan.
Namun itu bukan urusannya,
karena dia sendiri sedang
melanjutkan hidup dan
menikah dengan Bu Reeva.
Dan ketika saya menolak untuk
mengindahkan nasihatnya, dia
menyuruh orang yang tidak
bersalah dipukuli dengan sangat brutal.
S..Savi.
Mungkin saja perasaan Tuan
Ishant terhadap Anda telah berubah.
Mungkin dia masih
menyimpan perasaan padamu.
Dan mungkin hal-hal ini
mempengaruhinya
dan itulah sebabnya dia..
Tuan Ishant dan Nyonya Reeva
bertunangan dan akan menikah.
Dia tidak boleh punya perasaan padaku.
Apa yang kamu bicarakan?
Savi, kamu juga butuh waktu
untuk menyadari cintamu, bukan?
Mungkin dia juga butuh waktu
untuk memahami perasaannya.
Atau mungkin dia masih
belum menyadarinya.
Mungkin juga dia bingung
dengan apa yang ada di hatinya
dan, di bawah tekanan keluarga,
dia setuju untuk menikahi Bu Reeva.
Dia tidak berada dalam tekanan apa pun.
Dia sangat yakin
dengan perasaannya.
Dia mengungkapkan
cintanya kepada Bu Reeva.
Dia melamarnya di restoran
di depan orang asing.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Ishant!
Pak Ishant terang-terangan
mengungkapkan rasa cintanya.
Seluruh dunia tahu
apa yang dia rasakan.
Dia tidak akan menikah
di bawah tekanan.
Dia melakukannya atas
kemauannya sendiri.
Saat aku menyatakan cintaku,
dia menghancurkan perasaanku.
Dia membuatku merasa seperti
aku telah melakukan dosa besar.
Dan sekarang, ketika
saya ingin maju dalam
hidup saya, dia menciptakan
masalah bagi saya.
Mengapa?
Bhanwar bajingan itu menciptakan
kesalahpahaman
antara Savi dan aku.
Aku ingin tahu apa yang
Savi pikirkan tentangku.
Ini adalah hukum
alam, hanya ketika
yang lama hilang
barulah muncul yang baru.
Anda memukuli Abhijeet hanya
karena saya tidak
mendengarkan Anda?
Sekarang jangan minta bukti,
karena sudah ada buktinya.
Savi.  Sav..
Saya bersumpah, jika
Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada Reeva,
Anda akan menyesalinya.
Kamu mencintaiku?
Tidak, kamu mencintai Savi, kan?
Hei, ada apa?
Pak Patil, sekarang
pekerjaan Anda
sudah selesai, tolong
beri kami upah kami.
Kami telah berusaha keras untuk
membuat drama Anda terlihat nyata.
Anda tahu, kami bahkan
melakukan metode akting untuk Anda.
Bagaimana Anda menyukainya?
Metode akting?  Bodoh..
Itu sudah melebihi akting.
Imbalan Anda adalah
melanjutkan bisnis
Anda tetapi jangan
berharap apa-apa lagi.
Ayo, berangkat.  Dan dengarkan..
Jangan berani-berani berkeliaran
di sekitar tempat majikannya.
Dipahami?  Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
- Aku sedang memberi pelajaran pada orang jahat itu.
Dia bukan orang
jahat, dia suamiku.
Aku mencintaimu, Tuan Ishant.
Bagaimana aku memberitahumu,
Savi, betapa aku mencintaimu?
Kesalahpahaman dan
kesalahpahaman di antara kami
menyiksaku secara internal.
Saya merasa gelisah.
'Ishant, ayo makan ini.'
'Tidak, Reeva.
- Hentikan drama ini.'
'Mulai besok, kita akan
menjadi pasangan.'
'Kita berdua akan menjadi satu.'
'Ayo, makanlah.'
'Tidak apa-apa.'
'Tidak, Tuan!'
'Mengapa kamu di sini?'
'Besok kamu akan menikah, kan?'